Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/binhex.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`binhex` --- Encode and decode binhex4 files
zh_cn: :mod:`binhex` --- 对binhex4文件进行编码和解码

source: **Source code:** :source:`Lib/binhex.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/binhex.py`

source: This module encodes and decodes files in binhex4 format, a format allowing representation of Macintosh files in ASCII. Only the data fork is handled.
zh_cn: 此模块以binhe4格式对文件进行编码和解码，该格式允许Macintosh文件以ASCII格式表示。仅处理数据分支。

source: The :mod:`binhex` module defines the following functions:
zh_cn: :mod:`binhex` 模块定义了以下功能：

source: Convert a binary file with filename *input* to binhex file *output*. The *output* parameter can either be a filename or a file-like object (any object supporting a :meth:`write` and :meth:`close` method).
zh_cn: 将带有文件名 *输入* 的二进制文件转换为binhex文件 *输出* 。输出参数可以是文件名或类文件对象（ :meth:`write` 和 :meth:`close` 方法的任何对象）。

source: Decode a binhex file *input*. *input* may be a filename or a file-like object supporting :meth:`read` and :meth:`close` methods. The resulting file is written to a file named *output*, unless the argument is ``None`` in which case the output filename is read from the binhex file.
zh_cn: 解码binhex文件输入。 *输入* 可以是支持 :meth:`read` 和 :meth:`close` 方法的文件名或类文件对象。生成的文件将写入名为 *output* 的文件，除非参数为 ``None`` ，在这种情况下，从binhex文件中读取输出文件名。

source: The following exception is also defined:
zh_cn: 还定义了以下异常：

source: Exception raised when something can't be encoded using the binhex format (for example, a filename is too long to fit in the filename field), or when input is not properly encoded binhex data.
zh_cn: 当无法使用binhex格式编码某些内容时（例如，文件名太长而无法放入文件名字段中），或者输入未正确编码的binhex数据时，会引发异常。

source: Module :mod:`binascii`
zh_cn: 模块 :mod:`binascii`

source: Support module containing ASCII-to-binary and binary-to-ASCII conversions.
zh_cn: 支持模块，包含ASCII到二进制和二进制到ASCII转换。

source: Notes
zh_cn: 注释

source: There is an alternative, more powerful interface to the coder and decoder, see the source for details.
zh_cn: 还有一个替代的、功能更强大的编码器和解码器接口，详细信息请参见源代码。

source: If you code or decode textfiles on non-Macintosh platforms they will still use the old Macintosh newline convention (carriage-return as end of line).
zh_cn: 如果您在非Macintosh平台上编码或解码文本文件，它们仍将使用旧的Macintosh换行符约定（回车符作为行尾）。
